# Инструкция по использованию бота для сравнения изображений

Этот проект представляет собой Telegram бота, который позволяет загружать два изображения: шаблонное и изображение для сравнения. Бот затем выполняет сравнение изображений и выводит результаты.

## Установка и настройка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Если нет, [скачайте и установите](https://www.python.org/downloads/).

2. Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:
```pip install -r requirements.txt```

3. Зарегистрируйте своего Telegram бота и получите токен. Для этого, создайте бота через [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather) и скопируйте токен.

4. Создайте файл `config.py` в корневой директории проекта и добавьте следующую строку, заменив `'YOUR_BOT_TOKEN'` на ваш токен:
```BOT_TOKEN = 'YOUR_BOT_TOKEN'```

Готово! Теперь ваш бот настроен и готов к использованию.

## Запуск бота

Запустите бота, выполните следующую команду в корневой директории проекта:
```python main.py```

Бот будет запущен и будет готов к приему команд от пользователей.

## Использование

1.Откройте Telegram и найдите бота по его имени (выберите имя, которое вы указали при создании бота через BotFather).

2.Напишите боту команду `/start`, чтобы начать взаимодействие.

3.Загрузите шаблонное изображение, отправив его боту как фото.

4.Затем загрузите изображение для сравнения.

5.Бот выполнит сравнение изображений и выведет результаты, такие как процент сходства и процент пересечения обнаруженных объектов.

6.Повторите процесс сравнения с другими изображениями при необходимости.
